**09/04/2021 :** Pour cette première séance, nous avons créé notre Git lab ainsi que notre planning sous la forme d’un diagramme de GANTT, qui se trouve sous l'onglet "Issues" de notre Git. Nous avions déjà commencé à coder avant le début du cours de CPO, car notre projet est couplée avec le projet IHH de SHI, et nous devions avoir une première version à présenter assez rapidement. Nous utilisons tk.inter pour notre projet: nous avons voulu passer des .pack aux .grid, afin de pouvoir séparer notre fenêtre en une gride pour faciliter l'affichage de nos différents objets, comme des images ou du texte. Nous avons rencontré des difficultés à séparer .pack de .grid, et nous avons fini par choisir de rester sur l'utilisation du .pack.

**16/01/2021 : ** Durant cette séance, nous avons crée création du chronomètre, afin de pouvoir évaluer nos joueurs sur le critère du temps. Nous avons rencontré des problèmes pour afficher le temps tout au long de la partie: nous avons donc résolu le problème en mettnt un bouton intitulé "Suspens" à la fin de notre jeu. Lordque le joueur clique dessus, une nouvelle fenêtre s'affiche avec son temps.
Jusqu'à présent, nous n'avions que deux énigmes à notre jeu: nous en avons donc ajouté une nouvelle ainsi que des pop-ups d'informations à la fin de chaque énigme. Quand le joueur entre la bonne réponse et la valide, une pop-up d'informations apparait afin de détailler la réponse attendue.
*exemple: pour notre première énigme, la réponse est "requin blanc" : lorsque la bonne réponse est entrée, une pop-up d'informationssur cette espèce apparait.*

**23/04/2021 :** ajout de deux énigmes, séparation des fichiers en plusieurs dossiers

**21/05/2021 :** annotations du code, mise en place de l'exécutable